(Sang Won bat darum, mit Ji
Won zu sprechen, auf den er neugierig war.)
(Wenn man bedenkt, wie sehr mich das gestört hat,)
(Ich dachte, es wäre am besten...)
(um nach deinen Gefühlen zu fragen.)
(Ich wollte dich schon immer besser kennenlernen...)
(Und um mich länger mit dir zu unterhalten.)
(Ji Won ist nun genauso neugierig auf Sang Won.)
(In jener Nacht)
(Ein Gespräch zwischen den beiden,
Ye Eun in der Mitte)
- Du hast es nicht?
- Nein, ich habe es.
(Ich auch.)
Du weißt, was es ist, oder?
(Die beiden unterhalten sich
trotz Ye Euns Unterbrechungen weiter.)
Verschwindet es?
(Themenwechsel)
(Okay, das müssen wir tun.)
(Verwirrt)
(Ye Eun nimmt Sang Won mit hinein.)
(Zwischen den älteren Frauen herrschte eine seltsame Stimmung
in Bezug auf Sang Won)
(Nach der chaotischen Nacht)
(Speicherort Datum)
(Leg ein altes Foto von
dir in die Schublade...)
(von dem jüngeren Mann,
mit dem du ein Date haben möchtest.)
(Bon Hee entschied sich für Mu Jin.)
(Ausgewählt von zwei älteren
Frauen waren Sang Won...)
(und Sang Hyeon.)
(Bon Hee und Mu Jin haben
ein Date in einem Kunstmuseum.)
(Ich hatte noch nie Partnerringe.)
(Warum hattest du bis jetzt keinen?)
(Ich wollte mir eins zulegen, wenn ich heirate.)
(So ​​Hyun und Sang Hyeon haben
ein Date in einem Vergnügungspark.)
(So ​​Hyun kommt
Sang Hyeon immer näher.)
(So ​​Hyun flirtet mit ihrem
Charme als ältere Frau.)
(Ich hätte dort auf jeden Fall Spaß gehabt,
egal mit wem ich zusammen gewesen wäre.)
(Der Ort gab mir das Gefühl
, in einer Beziehung zu sein.)
(Ji Won und Sang Won
haben ein Date am Berg Nam.)
(Denk ja nicht, dass du jetzt nicht großartig bist.)
(Du strahlst jetzt hell.)
(Beeindruckt)
(Ji Wons Gefühle für
Sang Won werden immer stärker.)
(Durfte jeder von Ihnen
nur ein Foto einreichen?)
(Oder mehrere Fotos?)
(Nur ein Foto.)
- Wirklich?
- Ja.
(Hattest du ein Foto in deiner Schublade?)
(In meiner Schublade lagen zwei Fotos.)
(Wer war deiner Meinung nach der andere?)
(Ich glaube, es war Ye Eun.)
(Ich habe ihn nicht gefragt, wer es war.)
(Aber ich wusste, dass sie es war.)
(Da Ji Wons Gefühle
für Ye Eun stärker geworden sind, fühlt sie sich von ihr belästigt.)
(Und Ye Eun wartet auf Sang Won.)
(An wen werden sich Sang Wons Gefühle richten?)
Wir lassen uns
hier zu sehr von unseren Gefühlen leiten.
- jede Woche.
- Ja, das tun wir.
Was ist los?
Unerwartete Menschen
verlieben sich ineinander.
- Ich weiß, oder?
- Ich bin erleichtert, dass So Hyun
macht
Sang Hyeon leidenschaftlich Avancen.
Ich hoffe, dass es zwischen den beiden gut läuft.
Ich frage mich aber auch, wann
Sang Hyeon sich äußern wird.
- seine Gefühle richtig.
- Dasselbe.
Stimmt's? Es ist irgendwie...
Ganz egal, wer es ist,
Ich möchte Sang Hyeon
jemanden mutig ansprechen.
Übrigens, Direktor Park...
- Das ist ja urkomisch.
- Warum bringt er mich zum Lachen?
Modifikatoren wie Nachzügler und Nichtwähler
Sie folgten ihm immer überall hin.
Doch nun ist er ein jüngerer Mann, der
von zwei älteren Frauen geliebt wird.
Nun denn, Ji Won und
Sang Won gingen auf ihr Date.
Er hat noch ein zweites Date vor sich.
- Genau.
- Mal sehen, wer seine Begleitung ist.
Sie sitzt auf dieser
Bank wie ein Gemälde.
Wer ist es?
(Die ältere Frau wartet auf
dem jüngeren Mann auf einem grünen Rasen)
(Und der jüngere Mann nähert sich.)
Sang Won?
(Sang Won)
Habe ich Sie warten lassen?
(Das zweite Foto von
den beiden in Sang Wons Schublade)
(Ye Eun)
Es ist Ye Eun.
Heute habe ich geplant
Ich besuchte die Seoul Arts High
School, wo ich meinen Abschluss machte.
(Ye Euns Erinnerungsort
ist die Seoul Arts High School.)
Für mich ist es ein bedeutungsvoller Ort.
Und ich dachte, ich sollte es besuchen.
mit jemandem, für den ich Gefühle habe.
Ich habe dich warten lassen, nicht wahr?
(Nicken)
Oh je.
Du bist auf dem Rasen.
Wurden Sie von keiner Mücke gestochen?
NEIN.
Bist du das?
Ja, haben Sie mich gefunden?
Es war einfach, weil ich
nur das eine finden musste.
mit dem kleinsten Kopf.
Er hat recht.
- Ja, ihr Kopf ist winzig.
- Wie hübsch.
- Lass uns umschauen.
- Können wir eine Tour machen?
- Sollen wir gehen?
- Ja.
Gut.
– Es sei denn, Sie machen Ihren Abschluss.
Von dieser Schule aus würdest du nicht hingehen.
Was?
Ich wusste nicht, dass Kunstgymnasien
einen Sportplatz haben.
- Wir haben einen.
- Haben Sie Sportunterricht?
Ja, das tun wir.
- Wirklich?
- Das ist eines der Themen.
Die Schule ist riesig.
Es ist wie ein Universitätscampus.
(Blickt sich um)
Sie suchen wohl
etwas zum Sitzen.
Es gibt keine sauberen Stellen.
Ist das in Ordnung? Wollen wir es woanders versuchen?
Es sieht am saubersten aus. Lass mich mal schauen.
Das scheint die sauberste Lösung zu sein.
(Abwischen)
- Oh je.
- Das sollte reichen.
Danke.
Nehmen wir Platz.
Das scheint der sauberste Ort zu sein.
Es ist schön, wie Sang Won
die Treppe abstaubt.
Und ich musste einfach eine weiße Hose tragen.
Genau. Aber dein Outfit
Sieht aus wie ein eingeladener Professor.
- Weißt du... Wie soll ich es sagen?
- Sehe ich komisch aus?
- Wie formuliere ich das?
Nein, das ist nicht seltsam. Ich schwöre, das ist es nicht.
- Das ist ein sehr elegantes Outfit.
- Ist es ein sehr elegantes Outfit?
- Ja.
- Ich verstehe.
Wie haben Sie sich gefühlt, nachdem Sie ausgewählt wurden?
Ich war natürlich glücklich und dankbar.
Ehrlich,
Ich hätte mir nie träumen lassen, dass ich zwei Dates haben würde.
Deshalb... Wusstest du, dass
ich auf zwei Dates gehen würde?
Ich hatte gehofft, dass du es nicht tun würdest.
Ich habe gehört, man müsse es
persönlich in die Schublade im Inneren legen.
Und so...
Das hättest du dir denken können, schließlich war ich zu spät.
Ich wusste es. Ich habe gewartet, obwohl ich davon wusste.
Ich habe trotz meines Wissens gewartet.
- Was für eine schöne Reaktion.
- Ich verstehe.
Ich bitte um Entschuldigung für die Wartezeit.
- Oh Gott, nein.
- Tut mir leid.
- Ich...
- Vor allem dann, wenn ich nichts Besonderes bin.
Findest du nicht, dass Ye Eun sich verändert hat?
Ye Eun wollte schon immer Sang Won.
(Wenige Zeit später im Yeon-Haus)
Wo warst du, Ji Won?
Berg Nam.
Es war wirklich schön.
- Ich hatte auch meinen Spaß.
- So sah es aus.
Ich hörte Geschichten von Sang Won.
(Die Stimmung im Raum erfassen)
Hast du nicht mit Sang Won gesprochen?
Wie
Wie hat Sang Won studiert?
- Wie hat Sang Won gelernt?
- Ja.
Ich habe ihm keine detaillierten Fragen gestellt.
Aber ich konnte die Art des Lebens erkennen.
Er hat eine Antwort von ihm überlebt.
(Lächelnd)
(Eine angespannte Konfrontation zwischen
den beiden älteren Frauen...)
(die mit Sang Won ein Date hatten)
(Wird Ye Eun an diesem Tag Sang Wons Herz erobern können ?)
Hast du gegessen?
In der Nähe der Schule...
Was war es?
Ich war fast jeden
Tag dort, als ich dort studierte.
- Seoul Arts High School.
- Dein Lieblingsort?
Ja, es ist ein Restaurant direkt
unter dem Tanzstudio.
Wie wäre es, wenn wir uns den Ort mal ansehen?
Ich bin dabei.
Lass uns dein nostalgisches Restaurant besuchen.
Ich habe das Gefühl, es wäre Imbissbudenessen.
- Woher wusstest du das?
- Wenn es sich um Essen handelt, das dich an deine Kindheit erinnert.
Ich bin überrascht.
(Die Sonne ist untergegangen.)
- Oh, mein Gott.
- Mein Gott.
- Direktor Park.
- Ist das der richtige Ort?
- Das war unerwartet.
- Das ist
- der Ort.
- Rücksichtnahme...
- Okay.
- Das ist für Sang Won selbstverständlich.
Rechts.
- Also, er ist tatsächlich so.
- Hallo.
Hallo.
(Ye Euns
Lieblingsort aus ihrer Zeit an der Seoul Arts High School mit Sang Won)
Es versprüht Highschool-Flair.
Schau dich genau um,
und ich bin sicher, du wirst einen finden.
Ye Eun muss es auch neu finden.
Wann waren Sie das letzte Mal hier?
Du warst schon seit Jahren nicht mehr hier, richtig?
Es ist mein erstes Mal nach meinem Studienabschluss.
Ich wollte eigentlich vorbeischauen, als
ich das letzte Mal meine Schule besucht habe.
Aber es war damals geschlossen.
Es war blöd, dass ich nicht
essen konnte, aber ich bin froh, dass ich es heute kann.
Ich freue mich schon. Ich
habe noch nie etwas aus einer Snackbar gegessen.
in so langer Zeit.
(Wirklich?)
Ich bin nicht jemand, der Tteokbokki liebt.
Ich versuche es zu vermeiden, weil ich weiß, dass es gut ist.
Wie Sie wissen, ist die Würzung kräftig.
Du hast gestern wie verrückt trainiert.
Drei Minuten?
- Tatsächlich drei Minuten.
- Aber ich war wirklich überrascht.
Wirklich? Alle Männer und Frauen
das sagen sie mir.
Das hast du gut gemacht.
Sie muss sich in ihn verliebt haben.
Das war unerwartet von ihm.
Er hatte die beste Haltung.
Seine Brust war offen,
was ein ziemlicher Schock war.
Ja, er hatte die beste Haltung.
Drei, vier, fünf – man
weiß nie, was passieren wird.
- Sechs...
- Wer kannte Ye Eun?
Würde darauf hereinfallen?
Niemand hat es vorhergesehen.
- War ich denn gar nicht so schlimm?
- Es war nicht "gar nicht so schlimm".
Ist das so? Das freut mich.
Du hast immer wieder gesagt: „Ich schaffe das nicht
.“ Aber als du den Klimmzug geschafft hast,
Du hattest eine fantastische Haltung.
Ich stand direkt neben den Fitnessgeräten.
„Im Ernst?“ Das war die erste Überraschung.
Du warst gut.
- Du warst sogar gut in Sit-ups.
- Sie hat sich in ihn verliebt.
Die Liegestütze haben mich echt überrascht.
- Sie ist bis über beide Ohren verliebt.
- Absolut.
Bislang wurde Sang Won unterschätzt.
- Er wurde unterschätzt.
- "Unterschätzt?"
Sie hat Recht. Sang Won ist
eine außergewöhnliche Person.
Alle gaben ihr Bestes
, also ließ ich mich davon mitreißen...
- Hier ist Ihre Bestellung.
- Danke.
- Es sieht gut aus.
- Viel Spaß.
- Danke.
- Es befindet sich an der Seite.
Soll ich welche verteilen?
Nein, wir können einfach
Ich habe die Essstäbchen noch nicht benutzt.
(Er serviert Ye Eun etwas zu essen.)
- Wir hätten uns einfach eingraben können.
- Was?
(Ich fühle mich schüchtern)
Wahrscheinlich wird es am Ende so enden.
- im Laufe der Zeit.
- Stimmt.
- Hier.
- Danke.
Natürlich.
Ich dachte, dir würde
das Essen in Imbissstuben nicht schmecken.
weil man dann auf seine Ernährung achten müsste.
Es hat dir als Student gefallen.
(Essen)
Ich esse sehr viel.
Die Pflege meines Körpers hört nie auf.
Das ist gut.
- Stimmt's?
- Mädchen aus der Highschool
Ich muss diesen Ort lieben.
Ich wette, die würden kein Schulessen wollen.
Lecker.
Da wir uns ja an meiner alten Schule befinden...
Der Grund, warum ich diesen Ort gewählt habe, war folgender:
Ich hätte diese Schule beinahe nicht besuchen können.
Warum? Aus finanziellen Gründen?
Ja, aus finanziellen Gründen.
Zu der Zeit,
Unsere Familie hat eine sehr schwere Zeit durchgemacht.
Also, sie sagten mir, dass ich das nicht könnte.
Ich tanze kein Ballett mehr.
Wir begannen in einem Containerhaus zu wohnen.
mit 1 Zimmer und 1 Badezimmer.
Ich habe früher jede Nacht geweint.
im Badezimmer bei laufendem Wasser.
Aber ich nehme an, sie haben das gehört.
Haben deine Eltern das gehört?
(Nicken)
Nach einiger Zeit sagte sie zu mir:
"Ye Eun, ich werde einen Weg finden, das zu beheben."
"Ich werde einen Weg finden."
„Also geh auf die Kunsthochschule
und mach weiter Ballett.“
Deshalb... Wissen Sie,
bis ich dem Koreanischen Nationalballett beitrat.
und wurde zur ersten Tänzerin.
Es war viel passiert.
Aber was mich antrieb und motivierte
am meisten war
die Tatsache, dass meine Mutter
ihr Bestes tat, um mich zu unterstützen
bei der Verfolgung meines Traums.
Man könnte sagen, es war
die kritischste Phase.
Und sie hat dich dabei unterstützt.
Ich glaube, ich bin so weit gekommen.
Alles dank ihr.
Deshalb habe ich diesen Ort
als meinen Erinnerungsort ausgewählt.
Um Ihnen etwas über mich selbst zu erzählen,
Ich musste dir diese Geschichte auch noch erzählen.
Es muss schwierig gewesen sein.
um es zur Sprache zu bringen.
Danke für die Info.
Ich möchte auch etwas über dich erfahren.
Ich wurde hauptsächlich von meinen Eltern beeinflusst.
Mein Vater ist tatsächlich Arzt.
Ich bin damit aufgewachsen.
Und meine Eltern
glaubten offensichtlich, dass es ein schöner Job sei.
Ich habe also
seit meiner Kindheit diesen vagen Traum.
Dann besuchte ich die medizinische
Fakultät und kommunizierte.
mit allen Professoren und älteren Studenten,
Und mir wurde klar, wie cool es ist, Arzt zu sein.
Ich war dankbar, dass ich mich
für diesen Weg entschieden hatte.
Und es passt mir. Das ist alles.
- Sie führen ernste Gespräche.
- Ja.
Das ist schön.
Das ist cool.
Wir alle haben unterschiedliche Talente.
Und wir haben unterschiedliche
Wege gewählt, um dies zu verdeutlichen.
(Sie lernten sich besser kennen.)
Es gibt etwas, das
die Stimmung aufhellen kann.
Wie wäre es mit einem Bissen scharf
gebratenem Schweinefleisch mit Reis?
(Du bist unglaublich.)
Ist es zu...
(Das war clever.)
- Sang Won ist klug.
- Das ist er.
- Er ist entzückend.
- Ja.
(Das war gar nicht so schlimm.)
- Es wurde zu deprimierend, nicht wahr?
- Nein, ich fand es toll.
Aber es sah so aus, als ob es dir schlecht ginge.
Ich hatte Angst, dass die Sache
zu ernst werden würde.
- Ich wollte, dass du mir sagst...
- Richtig.
Bequem.
Ich wollte lediglich die Stimmung aufhellen.
Du brauchst dir keine Sorgen zu machen
darüber, die Stimmung zu trüben.
Aber ich glaubte
dass ein Gespräch darüber uns helfen würde
sich intimer fühlen.
Das ist nichts, was man jedem erzählt.
Aus meiner Sicht,
Du magst nach außen hin oberflächlich wirken...
Oder du tust so, als wärst du oberflächlich.
Aber ich dachte, du
wärst ernsthaft und nachdenklich.
Ich bin dankbar, dass Sie dies anerkennen.
Ye Eun wirkt jetzt entspannter.
(Sie fühlen sich wohler
als bei ihrem ersten Date.)
(Starrt)
Sie möchten wiederkommen, nicht wahr?
Es tut mir Leid,
Aber du hast gesagt, das wäre
Ihr erster Besuch
hier nach Ihrem Studienabschluss.
(Kichern)
Ich könnte nicht sagen,
wie lange es bei dir schon so ist.
Aber wenn es so lange gedauert hat, bis du zurückgekommen bist...
Werden Sie ein anderes Mal wiederkommen?
(Nochmals gefragt)
(Nicken)
Wenn ich die Gelegenheit dazu bekomme.
Wenn ich die Gelegenheit dazu bekomme. Aber
Ich glaube nicht, dass du hierher zurückkommen wirst.
Kommst du, wenn ich dich bitte?
(Nicken)
Natürlich.
(Sie versprechen, wiederzukommen.)
Aber selbst du hast all
diese Zeit gebraucht, um wieder hierher zurückzukommen.
- Wie wäre es mit: „Wir kommen wieder?“
- Das gefällt mir.
(Yenie und Wonie werden zurückkommen!)
(Ye Eun möchte
ein weiteres Date mit ihm haben.)
Ich hoffe, ich komme bald wieder nach Mount Nam.
Kommst du mit mir?
- Natürlich. Wir rücken zusammen.
- Wirklich?
(Ji Won möchte außerdem
noch einmal mit ihm ausgehen.)
Ich war neugierig zu erfahren
mit denen ich mich problemlos unterhalten konnte
und gut mit anderen kommunizieren können.
Ich bin froh, dass ich erkannt habe, wer es war.
Oh, das hat er also begriffen?
Wer ist es? Ich bin so neugierig.
- Ich auch.
- Wer ist das Mädchen?
(An wem ist Sang Won mehr interessiert?)
Bist du dann mit Ji Won gegangen?
NEIN.
Ich bin ganz allein vom Yeon House nach Seoul gefahren .
und bin von Seoul hierher gefahren.
Heißt das, dass ich die
Einzige war, die in Ihrem Auto saß?
Ja, ich meinte es ernst, als ich sagte
, dass du die Einzige bist.
Haben Sie Ihren Sicherheitsgurt angelegt?
- Ja.
- Das ging schnell.
- Ist es so bedeutsam?
- Es ist meine Gewohnheit.
Sie ist einfach nur froh.
Sie saß ja nicht auf seinem
Schoß. Es war der Beifahrersitz.
Hatte da noch eine Frau gesessen?
auf dem Beifahrersitz oder nicht?
- Richtig.
- Das ist sehr bedeutsam.
- Das ist es.
- Es sei denn, du sitzt auf seinem Schoß.
Das ist sehr bedeutsam.
In dem Interview
sagte Sang Won, dass er erkannt habe, dass
an wem er mehr interessiert war.
Aber er hat uns nie verraten, wer es war.
Richtig. Bitte teilen Sie uns dies mit.
Wer könnte es Ihrer Meinung nach sein?
Er klang selbstsicher, dass er es begriffen hatte.
- Ich sage, es ist Ji Won.
- Ji Won?
- Ji Won.
Ich glaube, es ist Ye Eun.
Okay. Wir haben jeweils eine Stimme.
Ich glaube auch, dass es Ji Won ist.
Bin ich die Einzige, die glaubt, dass es Ye Eun ist?
(Ji Won: 3, Ye Eun: 1)
Vielleicht liegt es daran, dass er müde ist,
aber im Vergleich zum Date
Ji Won schien in gedrückter Stimmung zu sein.
Als er mit Ji Won zusammen war, sah es so aus, als ob
- Er hörte nur zu...
- Wirklich?
Zu Ji Wons Geschichte, und das Date war vorbei.
Das stimmt auch.
Aber bei Ye Eun – da hat er
ihr nie etwas über sich selbst erzählt.
Er konnte ihr von sich erzählen.
Das hätte die Dinge für ihn vielleicht verändert.
- Da haben Sie recht.
- Ja.
(Er erzählte Ye Eun
zum ersten Mal von sich selbst.)
(Bon Hee und Mu Jin kehren
nach ihrem Date ins Yeon-Haus zurück.)
Bon Hee und Mu Jin.
(Blickt sich um)
Hast du Wasser im Auto?
Ich tu nicht.
(Es sieht so aus, als ob sie
wegen einer Erkältung hustet.)
Sie hat sich eine Erkältung eingefangen.
- Dein Hals schmerzt, nicht wahr?
- Ich huste, weil es juckt.
(Sie scheint nicht aufhören zu husten.)
Soll ich die Klimaanlage ausschalten?
(Nicken)
Ist dir nicht heiß?
Mir geht es gut.
Schalten wir es wieder ein, wenn es sich heiß anfühlt.
Übrigens,
Wie würdest du dich fühlen, wenn dich ein
jüngerer Mann „Mittag“ nennen würde?
(Du magst es nicht, wenn
dich ein Mann "Mittag" nennt?)
(Ich bevorzuge es, wenn er mich mit meinem Namen anspricht.)
(Deine Hände sind hübsch.)
(Eure auch, Mittagsstunde.)
(Das Wort „Mittag“
holte sie in die Realität zurück.)
Auch Mu Jin war darüber besorgt.
- Genau.
- Er las es ihr im Gesicht ab.
Das hat er getan.
"Noona?" Deshalb fühlte es sich
komisch an, als du das zu mir sagtest.
Aber jetzt würde es mir nichts ausmachen.
Ich mochte die Idee nie.
dich mit deinem Namen anzusprechen
nur um männlich zu wirken.
Das heißt aber nicht, dass ich
dich weiterhin "Mittag" nennen würde.
Ich dachte, ich hätte dich so genannt
nur dann, wenn es sich natürlich anfühlte.
Du sagtest, du hättest
schon einmal einen jüngeren Mann gedatet.
Aber er nannte
mich damals nie "noon a".
Als ich anfing, ältere Frauen zu daten,
Ich habe sie nie "Mittag" genannt.
Ich nannte sie gewöhnlich bei ihren Namen.
oder nannten sie "Schatz".
- "Schatz?"
- Ja.
Das habe ich noch nie zuvor gesagt.
- Im Ernst?
- Ich habe noch nie...
Aber für mich fühlt es sich natürlich an.
Nicht, dass ich es sofort benutzen würde.
Ach so.
Ich nannte sie meistens bei
ihren Namen oder „Schatz“.
(Denken)
(Lachen)
Ich schätze, das ist für dich peinlich.
"Honig."
Ich hätte mir nie vorstellen können, das einmal zu sagen.
- Wirklich?
- Ja.
(Unerwartet)
Es könnte ihr unangenehm sein,
da sie es noch nie ausgesprochen hat.
(Sie haben unterschiedliche
Ansichten über Kosenamen.)
(Bon Hee und Mu Jin
kommen im Haus der Familie Yeon an.)
- Ich glaube, ich höre Leute.
- Sie unterhalten sich.
Sie sind draußen.
(Hallo!)
Das ist ja süß!
Schau dir diese aufeinander abgestimmten Outfits an.
Was ist das?
- Ihr seht zusammen so süß aus.
- Finden wir?
Wie war das Date?
Gut.
Hattet ihr Spaß?
Wie war es?
Wir hatten so viel Spaß, nicht wahr?
Sicher.
- Wir vier.
- Was?
- Es war ein Doppeldate.
- Ja.
- Ein Doppeldate.
- Im Ernst?
Ja, wir kommen gerade von einem Doppeldate.
Wir sind in einen Vergnügungspark gegangen.
- und ging zum Berg Nam.
- Richtig.
- Du lügst.
- Was soll das überhaupt heißen?
Ihr zwei müsst den ganzen Tag zusammen gewesen sein.
- Was hast du gemacht?
- Wohin bist du gegangen?
- Wir sind nach Chuncheon gefahren.
- Chuncheon!
- Wirklich?
- Und wir haben eine Galerie besucht.
- Das klingt schön.
- Eine Kunstgalerie.
(Eifersüchtig)
Oh, und wir haben heute Ringe gemacht.
- Sieh dir das an!
- Was?
Ist das euer erster Tag als Paar?
(Grinst)
Ja.
- Was?
- Schau ihn dir an!
(Schüchtern)
Du siehst so glücklich aus.
Aber ich habe so sehr geschwitzt
– wegen dieser Strickjacke.
– Man könnte sie gravieren lassen…
- Zeig es uns!
- Indem du es drehst.
- Es ist hübsch.
- Das klingt schön.
- Das ist schön.
- Ihr seid ein süßes Paar.
Wann ist eure Hochzeit?
Hör auf damit.
Du bringst mich dazu, dir wieder eine reinzuhauen.
(Nachdenklich)
Er bildet es sich nur ein.
(Nicken)
(Lachen)
- Du bist aber frech.
- Das ist er.
Okay.
(Essen)
(Yeon House)
Gute Arbeit heute.
Gut gemacht. Vielen Dank
für Ihre Geduld.
Sie sind alle draußen.
Wir sind zurück.
-
Hehe.
Wie war das Date?
(Es ist ein Geheimnis.)
Ji Won schaute zu.
– Ja.
- Hallo.
Wie war das Date?
Ja. Ich blieb zuversichtlich.
Bis bald.
Oh je.
(Beeindruckt)
Zwei Dates?
Ich bin heute zu lange Auto gefahren.
Sang Won!
Was?
Ihr hattet also zwei Dates?
- Oh, du bist wieder da.
- Ja. Ich bin total erschöpft.
Ich habe gehört, dass du
heute zwei Dates hattest.
Das weiß doch jeder.
Das ist ja urkomisch.
Es trifft härter
- weil er einmal null Stimmen bekommen hat...
- Richtig.
Und musste zu Hause bleiben.
Er hat zwei Verabredungen hintereinander verpasst.
Wer waren deine Dates?
- Ji Won und Ye Eun.
- Wie war es?
Also,
Ich schätze, es hat Spaß gemacht.
Das war eine gute Gelegenheit, mir eine Entscheidung zu treffen.
Es hat mir geholfen, eine Entscheidung zu treffen.
- Ich kann immer noch nicht sagen, wer es ist.
- Ich frage mich, wer.
- Was ist heute passiert?
- Was?
Warum warst du zu Hause?
Ji Yung hat mich ausgewählt.
- Ji Yung?
- Ja, ich habe gehört.
Das hätte ich von Sang Hyeon nie erwartet.
Ich hatte erwartet, dass er mit einer der beiden ein Date haben würde .
(Bon Hee oder So Hyun)
Ich hätte nie gedacht, dass er
von beiden ausgewählt werden würde.
Hyeon Jun ist verärgert.
Damit hat wohl niemand gerechnet.
Nun, ich wusste, dass sie das Recht hatte...
- Genau. Natürlich.
- Um andere kennenzulernen.
Warum nimmst du das so gelassen hin?
Tja, da kann ich nichts machen.
Zum ersten Mal überhaupt glaube ich dir.
- Was meinst du?
- Du sagtest, du seist dir nicht sicher.
- darüber, wie Yeong Gyeong sich fühlte.
- Ja.
Früher dachte ich, du
sagst das aus Bescheidenheit.
Nein, ich war mir ehrlich gesagt nicht sicher.
Ich habe mich lange mit Ye Eun unterhalten,
sogar noch auf dem Heimweg.
Offenbar hat Yeong Gyeong
nie so darüber nachgedacht.
Sie ahnte nie, dass du es nur auf sie abgesehen hattest.
- Ich
schon.
Wusste sie nicht, dass ich es nur auf sie abgesehen hatte?
Als ich das hörte, verstand ich, warum
du sagtest, es sei kompliziert.
- Ich weiß gar nichts.
- Das konntest du wirklich nicht.
Finde heraus, wie sie tickt.
(War Yeong Gyeong tatsächlich
völlig ahnungslos, was Hyeon Jun fühlte?)
(Während Hyeon Jun zu Hause wartet...)
Es ist Yeong Gyeong.
Sie ist heute Abend sehr jugendlich gekleidet.
(Wen hat sie für
das Date am Erinnerungsort ausgewählt?)
(Eile)
(Der jüngere Mann, der zu ihr kam)
(Sang Hyeon)
(Sie lächelt strahlend)
(Das zweite der beiden Fotos
in Sang Hyeons Schublade)
(Yeong Gyeong)
Es tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Hallo.
(Schüchtern)
Weißt du, wo wir sind?
Ja. Es ist die Korea-Universität.
(Yeong Gyeongs Erinnerungsort
, Korea-Universität)
- Du hast Recht.
- Warum bist du beeindruckt?
Es handelt sich ganz offensichtlich um die Korea-Universität.
Ich war
während meiner Zeit hier tatsächlich als Studentenbotschafter tätig.
- Hast du das Foto gesehen?
- Ja.
- Und du?
Das ist es.
- Das macht total Sinn.
- Weil sie so hübsch war.
Das ist sehr überzeugend, nicht wahr?
(Sie war früher eine der
studentischen Botschafterinnen.)
- Deshalb...
- Bist du das?
Es ist.
- Das bin ich.
- Ich habe es versucht.
- um dich zu finden.
- Oh, mein Gott.
Es fühlte sich tatsächlich sehr seltsam an.
Wir haben heute auf die Höflichkeitsformen verzichtet.
Und es fühlte sich intimer an.
Ich wollte
Ich werde euch heute mehr über mich erzählen.
Deshalb habe ich Sie an den Ort meiner Erinnerung eingeladen.
Und dort habe ich meine gesamte Jugend verbracht.
Korea-Universität.
- Hast du ein Drehbuch geschrieben?
- Nein.
Hast du es im Voraus geschrieben?
Ich erinnere mich an meine Zeit als studentischer Botschafter,
Ich zeige Ihnen den Campus.
Wirklich? Jetzt gleich?
Wir machen einen Nachtspaziergang.
- Gut. Das gefällt mir.
- Du auch?
- Wollen wir?
- Los geht's.
(Yeong Gyeongs Erinnerungsort Datum)
(Eine Führung durch die Korea-Universität)
Es ist hübsch.
- Insgesamt ist es schön.
- Nicht wahr?
Es ist wunderschön.
- Warum mache ich nicht ein Foto?
- Sicher.
So was?
(Er macht ein Foto von Yeong Gyeong.)
In Ordnung.
(Klicken)
- Möchtest du noch etwas?
- Nein.
Ich fotografiere lieber zusammen.
- Lass uns zusammen einen nehmen.
- Klar.
(An Yeong Gyeongs Gedenkstätte, )
(Sang Hyeon ist diesmal dabei.)
Du bist sehr gut im Darstellen von Gesichtsausdrücken.
Mein Gesicht verkrampft sich.
(Etwas verlegen)
Das ist ein gutes Foto.
- Sollen wir einen Moment dort sitzen bleiben?
- Sollen wir?
Ich brauchte eine Auszeit.
Es war seit heute Morgen total hektisch.
Hat es dir Spaß gemacht?
- Nun ja...
- Macht es Spaß, zwei Dates gleichzeitig zu haben?
„Ich habe zwei Dates.“
So einfach ist das nicht. Ich bin erschöpft.
Ich habe aber versucht, Ihnen zu zeigen
, dass ich interessiert war.
- Hast du?
- Habe ich nicht?
Das hast du.
Du warst auch nett zu mir.
(Sie gab ihm einen Lippenbalsam.)
Yeong Gyeong hat es mir geschenkt.
- Das habe ich ihr doch letztes Mal schon gesagt...
- Warum prahlst du damit?
vor mir?
- Genau.
- Tut mir leid.
(Tut mir leid.)
Ich trage es gerade.
Hast du es angewendet und bist dann
mit einem anderen Mädchen ausgegangen?
(Erschrocken)
Ihre Worte sind ziemlich aggressiv.
(Lachen)
Habt ihr zu Abend gegessen?
Nein, noch nicht.
Immer noch? Hast du keinen Hunger?
Hast du auch mit ihr zu Abend gegessen?
Nein, habe ich nicht.
- Nein.
- Bist du sicher?
„Hast du auch mit ihr zu Abend gegessen?“
Er kann ihr nicht mehr in die Augen sehen.
Ich habe noch nicht zu Abend gegessen.
(Dies ist ihr zweites Date.)
Ich war
Ich wollte dich fragen.
Okay.
Bei unserem ersten Date hatte ich den Eindruck
dass du nur mich gesehen hast
als netter, jüngerer Kerl.
Worüber redest du?
Ihre Augen strahlten vor Liebe.
(Man soll
es in den Kragen stecken.)
(So ​​macht man das?)
(Ich finde ihn süß)
Ich verstehe aber, warum er das dachte.
Die Art, wie sie ihn anstarrte, fühlte sich an wie …
„Sieh dir an, wie du isst!“
Aber sie war wirklich an ihm interessiert.
(Als sie ihr Interesse an ihm zeigte, )
(Er hatte das Gefühl, sie sähe
ihn nur als ihren kleinen Bruder.)
Genau jetzt, während ich hier sitze,
aus meiner Sicht...
(Neugierig)
Ich bin wohl etwas ratlos.
- Wirklich?
- Ja.
Kann ich davon ausgehen...?
Ja.
Dass du mich magst?
Ich bin mir nicht sicher, wie du dich fühlst.
Weil er dachte,
sie sei in Hyeon Jun verliebt.
- Das auch.
- Vielleicht hat er das getan.
Außerdem hat sie nie direkt
gezeigt, dass sie ihn mochte.
Obwohl sie ein Date hatten,
wie Yeong Gyeong über Sang Hyeon dachte
wurde Sang Hyeon gegenüber überhaupt nicht vermittelt.
Er ist im Moment verwirrt.
Sang Hyeon scheint der Typ zu sein
, der sich nicht alle Optionen offenhalten kann.
Dabei wird jedoch
immer nur eine Person betrachtet.
Da die beiden also
ihr Interesse an ihm gezeigt hatten,
Er wollte sich wahrscheinlich
über seine Gefühle im Klaren sein.
Ich denke, das ist der Grund, warum
er diese Frage gestellt hat.
(So ​​scheint es.)
Ich bin mir daher nicht sicher, wie du dich wirklich fühlst.
Um ehrlich zu sein
Ich habe dich um ein Date gebeten
weil ich wissen wollte,
was wir füreinander empfinden.
Ich verstehe.
Weil ich mehr über Ihre ehrlichen Gefühle erfahren wollte .
Außerdem, bei unserem ersten Date
Ich war etwas nervös.
- Ich fühlte mich viel wohler...
- Du warst nervös.
Um dich herum als zuvor.
Trotzdem wollte ich mich noch länger mit dir unterhalten.
- Wirklich?
- Das ist der Grund.
Bei mir ist alles so, wie es scheint.
Es wird also keinen Unterschied machen.
(Erkennen)
(Yeong Gyeong wählte Sang Hyeon
zweimal hintereinander als Datingpartner.)
Das ist verständlich.
(Yeong Gyeong und Sang Hyeon
kehren nach ihrem Date ins Yeon House zurück.)
Es muss jemanden geben, der
dir Liebes-QR-Nachrichten geschickt hat.
oder jemandem, dem Sie Liebes-QR-Nachrichten geschickt haben
.
Das stimmt. Das gibt es.
- Aber ich bin wirklich neugierig darauf.
- Stimmt.
Selbst wenn ich eine
Nachricht erhalte, weiß ich nicht, wer sie gesendet hat.
Können Sie erraten, wer das sein könnte?
- Zuerst Hyeon Jun.
- Hyeon Jun?
Er hat deutlich gemacht,
dass er an mir interessiert ist.
Seit dem ersten Tag, an dem wir uns kennengelernt haben.
Also könnte er es wohl sein.
Ich kann den anderen nicht erraten.
Könnte es ein Golden Retriever sein? Nein?
- Ich
schon.
- Er scheint sehr überrascht zu sein.
- Ich?
Ja. Sie haben mir keine geschickt?
Ich... Nun ja... Eigentlich habe ich
dir nie Nachrichten geschickt.
Wirklich? Du hast mir nie Nachrichten geschickt?
- Nein.
- Stimmt das?
Ja.
(Erkennen)
Nicht ein einziges Mal?
NEIN.
- Wirklich?
- Sie dachte, er hätte es ihr geschickt.
Oh je. Sie tut mir leid.
Wer ist es dann? Ich bin schockiert.
Sie irrte sich.
(Sie dachte, er hätte ihr eine Liebes-QR-Nachricht geschickt
.)
Das ist dir peinlich, nicht wahr?
Das ist es nicht. Ich meine, ja,
es ist mir ein bisschen peinlich.
Ich bin so neugierig. Und zwar aus folgendem Grund.
Da ist jemand, der mich auserwählt hat.
Und ich möchte wenigstens einmal mit ihm sprechen.
Ach so. Ist das
heute alles so passiert?
Du hast mich gewählt, weil
du die falsche Idee hattest?
Ja.
- Wirklich?
- Genau.
Du solltest dich mit jemandem verabreden.
Meinst du das ernst?
Deshalb war es unerwartet.
Ich sagte dir ja, dass ich überrascht war.
Ach so, deshalb hast du das gesagt.
Dass du von meiner Wahl überrascht warst.
(Yeong Gyeong kennt nun die
Wahrheit. Wie werden sich ihre Gefühle verändern?)
Yeong Gyeong muss verblüfft sein.
weil sie dachte, Sang
Hyeon hätte die Nachricht geschickt.
- Dabei war es eigentlich Ji Yung.
- Das ist verständlich.
Und deshalb wollte sie
sich mehr mit Sang Hyeon unterhalten.
und beschloss, mit ihm auszugehen.
Doch dann fand sie heraus,
dass es nicht Sang Hyeon war.
Und
die Nachricht wurde von jemand anderem gesendet.
Ich frage mich, ob es ihre Gefühle verändert hat.
Ich glaube, ihre Gefühle für ihn haben nachgelassen.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sie sehr enttäuscht ist.
(Mu Jin ruhte sich nach
dem Date mit Bon Hee aus.)
Ich frage mich, ob Mu Jin sich jetzt wohlfühlt.
- Er scheint sich wohlzufühlen.
- Sehr sogar.
(Sprühen)
(Er benutzt Parfüm und Mundspray.)
(Er prüft sein Aussehen)
Seht nur, wie leichtfüßig er wirkt.
(Mu Jin geht zur Mädchentoilette.)
(Er trifft zufällig auf So Hyun, die
sich im Wohnzimmer aufhält.)
- Was gibt's?
- Ich bin ohne Grund gekommen.
- Ohne Grund?
- Ja.
Ohne Grund?
- Ohne jeden Grund.
- Wirklich?
- Sie wollten sich hier ausruhen?
- Ja.
- Ach, wirklich?
- Ich bin eigentlich ganz ohne Grund gekommen.
- Echt?
Weil du allein sein wolltest?
Nein, ich habe mich gefragt, wo die anderen sind.
Sie versammelten sich in diesem Raum.
- Ich möchte da nicht reingehen.
- Okay.
- Du kannst da nicht reingehen?
- Nein, ich meine, die Mädchen...
- Warum verhältst du dich so?
- Was bedeutet das?
Ich verstehe.
Da kann man nicht reingehen.
Das ist das erste Mal, dass ich mit dir allein spreche.
- Ich weiß, oder?
- Ja.
(So ​​Hyuns erster Tag im Yeon House)
(Blick)
Am meisten neugierig war ich
neben Sang Hyeon auf Mu Jin.
Hast du dich viel mit den anderen unterhalten?
Was Einzelgespräche angeht
Ich hatte gestern ein Date mit Ji Yung.
Und heute hatte ich ein Date
mit Sang Hyeon.
Aber ich hatte noch keine Gelegenheit dazu.
mit den anderen dreien einzeln sprechen.
Richtig. Dazu hast du keine Gelegenheit.
Ich war neugierig, weil
du gesagt hast, du seist Model.
- Ich war neugierig auf Ihre Arbeit.
- Sie interessieren sich sehr für Mode.
Ja, ich liebe Mode wirklich.
Ich habe deine Schuhe gesehen. Sie waren schön.
Die, die du gestern beim Spiel getragen hast.
- Hast du die gesehen?
- Ja.
- "Hast du die gesehen?"
- "Dieses Modell ist schwer zu bekommen."
Das dachte ich mir, als ich sie betrachtete.
So Hyun zeigt Interesse an Mu Jin.
Sie scheint kein Desinteresse an ihm zu haben.
Glauben Sie, dass diese Stelle zu Ihnen passt?
- Mein Job...
- Gefällt Ihnen Ihr Job?
Ich glaube, mir gefällt mein Job.
- Wirklich?
- Ja.
Natürlich bin ich gestresst.
Weil ich gute Leistungen erbringen möchte.
Aber
Ich glaube, ich habe meine Karriere fortgesetzt,
weil sie mir Spaß gemacht hat.
Ich bin neidisch.
- Was meinst du?
- Ich bin eifersüchtig.
dass du einen Job hast, den du liebst.
Wenn man alles über dich bedenkt, - Ja?
Ich finde das so toll an dir.
Ich wollte früh heiraten.
Um früh heiraten zu können,
- Ich habe versucht, eine feste Anstellung zu finden.
- Verstehe.
Ich habe meine Karriere früher begonnen als andere.
- Und mein Job...
- Ja?
Es bietet eine gute Work-Life-Balance.
- Ich habe viel Freizeit...
- Ich bin neidisch auf so einen Job.
Ich bin also nicht wirklich unzufrieden mit meinem Job.
Aber wenn ich diejenigen sehe,
die das tun, was sie lieben...
- Sie meinen, als Job?
- Ja.
Die beiden sind in der Tat sehr verschieden.
Ich glaube, man braucht
Glück, um einen Job zu bekommen, den man liebt.
- Ich glaube auch, dass ich Glück habe.
- Stimmt.
In letzter Zeit habe ich viel darüber nachgedacht.
Als Beamter
ist das genaue Gegenteil davon,
ein Model zu sein.
Vielen Dank, dass Sie dies mit mir geteilt haben.
Ich habe mich im Gespräch mit ihr sehr wohl gefühlt .
Ich habe ihre bodenständige Seite während unseres Gesprächs kennengelernt .
Ich fand sie total cool.
Das hat mich neugieriger auf sie gemacht.
Ich glaube, ich habe das so empfunden.
Am Tag, als So Hyun
ins Yeon House einzog,
Sie sagte, sie sei neugierig
auf Mu Jin und Sang Hyeon.
Und sie und Mu Jin
trafen sich im Wohnzimmer.
als sonst niemand da war.
Stimmt. Beide interessieren sich für Mode.
- Sie haben einige gemeinsame Interessen.
- Sie hat in kurzer Zeit ihr Bestes gegeben.
- In dieser Dunkelheit.
- Richtig.
Zuerst setzte sie sich neben
ihn auf das kleine Sofa.
Sie bemühte sich auch sehr,
gemeinsame Interessen zu finden.
- Das stimmt.
- Sie hat alles getan, was sie konnte.
Sie hat alles getan, was in ihrer Macht stand.
Wissen Sie, das ist ziemlich üblich.
Dass zwei Menschen mit gegensätzlichen Berufen
sich kennenlernen und ein süßes Paar bilden.
Solche Paare sind wirklich...
- Da ist nichts...
- Es gibt ein Lied darüber.
„Der Grund, warum Gegensätze sich anziehen.“
Genau. Das passiert.
(Bon Hee macht sich
allein in ihrem Zimmer die Haare.)
(Kommt leise herein)
Ich kann den Raum nicht verlassen,
weil sie sich unterhalten.
Ich habe sie auch allein gelassen.
Wir können uns unterhalten. Mir war langweilig.
Oh nein. Sie weiß, dass sie
im Wohnzimmer miteinander reden?
Stört es Sie, wenn ich mir
während unseres Gesprächs die Haare richte?
(Nicken)
Die Sache ist die...
Was... Nur zu.
Ich erinnere mich nicht mehr daran, wie man einen Mann kennenlernt.
- Moment mal.
- Das ist traurig.
Du kannst gerne fortfahren. Das
Thema klang so tiefgründig.
(Seufzen)
- Meinst du Sang Won?
- Ja.
Warum? Vorhin... Was
läuft da zwischen euch beiden?
Es ist einfach...
(Nach dem Date mit Sang
Won wurde Ji Won besorgt.)
Ich glaube, ich sollte ihn besser kennenlernen.
Und dann entscheide ich
mich, aber es ist schwierig.
Ich weiß nicht, worüber ich mit ihm reden soll.
Wie wäre es mit einem Gespräch über das Outfit?
- Im entspannten Zustand kann ich gut mit Worten umgehen.
- Genau.
- Das weiß ich ganz bestimmt.
- Aber wenn ich mit jemandem zusammen bin, den ich mag,
Ich kann nicht sprechen.
- Das ist selbstverständlich. Ich bin auch...
- Ich bin so nervös.
- Wir...
- Mein Herz rast...
Du weißt, was ich meine, oder?
Ich kann einfach nicht reden. Ich bin zum Narren geworden.
Aber genau das bist auch du.
Ich war selbst überrascht, als ich
nach langer Zeit wieder so nervös wurde.
- Wirklich?
- Ja.
Das liegt daran, dass Mu Jin und ich
Ich habe heute etwas gespürt
, was ich vorher noch nie gespürt hatte.
- Was ist es?
- Wir mussten ungezwungen sprechen.
Mu Jin sprach mich
einige Male scherzhaft als ältere Frau an.
Und dann wurde mir die Realität vor Augen geführt.
- Wegen dem, was er über dich gesagt hat?
- Ja.
Ich meine, ich habe einen Bruder, der
elf Jahre jünger ist als ich.
Wenn Mu Jin 11 oder 12
Jahre jünger ist als ich,
Ich frage mich, ob ich damit einverstanden wäre.
Ich habe sogar während eines Dates darüber nachgedacht .
Wir sind alt genug, um es zu wissen.
dass die Ehe mehr ist als
einfach die Verbindung zweier Liebender.
Ich denke immer an Heirat
, wenn ich jemanden kennenlerne.
Ich bin der Typ, der gar nicht
erst anfangen würde, sich zu verabreden.
wenn die Beziehung
kein Heiratspotenzial hat.
Das beunruhigt mich jetzt.
Ich werde es ihm aber nicht sagen.
Bon Hee scheint sich
entschieden zu haben, der Show beizutreten.
- jemanden zum Heiraten finden.
- Richtig.
(Während sie ihr Date genossen,
waren beide in Gedanken versunken.)
Wenn Sie jemanden treffen,
ohne sein Alter zu kennen,
und es stellt sich heraus, dass er
ungefähr gleich alt ist.
als dein Bruder, der 11
Jahre jünger ist als du,
Wie würdest du dich fühlen?
Würde das dein Herz verändern?
- Auf keinen Fall.
- Das würde dein Herz nicht verändern?
Ich wäre dankbar.
Ich habe nur gescherzt. Ein Altersunterschied von elf Jahren.
könnte mich ein wenig belasten.
Könnte das sein?
Ja. Denn aus meiner Sicht …
ein Mann, der 11 Jahre jünger ist als ich
würde sich wie mein eigenes Kind anfühlen
– oder mein jüngster Bruder.
– Genau das meine ich.
Stell dir vor, ein Mann, den du magst,
ist der Freund deines kleinen Bruders.
Das würde Ihre Wahrnehmung dieses Mannes verändern .
- Es würde sich plötzlich seltsam anfühlen.
- Stimmt.
Das würde mir in der Tat Sorgen bereiten.
– Es muss schwer für Bon Hee sein…
- Wenn er ungefähr so ​​alt wäre wie mein Bruder...
- dann würde ich wohl etwas ängstlich werden.
Ich bin gespannt, wie es zwischen ihnen laufen wird.
(Das ist möglich.)
Komm her. Lass uns
dort drüben eine Weile sitzen.
Das Wetter ist schön.
(Seufzen)
Ich habe so viel im Kopf.
Warum?
Ich will ehrlich zu dir sein, Hyeon Jun.
Ehrlich gesagt,
Ich finde, das heutige Date war perfekt für mich.
Das liegt daran, dass ich die Gelegenheit hatte
, die beiden zu vergleichen.
Das stimmt.
- Okay.
- Also, wer ist es?
Folgendes wurde mir danach klar.
Ich fühlte mich wohler,
als ich mich ungezwungen mit Ye Eun unterhielt.
Aber derjenige, mit dem ich mich gut verstanden habe
Es war eindeutig Ji Won.
Ich fühlte mich energiegeladener, wenn ich mit ihr zusammen war.
(Seufzen)
Aber ich habe deswegen ein bisschen ein schlechtes Gewissen.
Du kannst einfach deinem Herzen folgen.
(Sang Won hat noch viel im Kopf.)
Es scheint, als sei er
sich seiner Gefühle für sie noch immer nicht sicher.
(In diesem Moment kehrt das letzte
Paar nach Hause zurück.)
(Yeong Gyeong und Sang Hyeon)
Es ist so...
(Überrascht)
Du bist zu spät.
Wir sind sehr spät dran.
Wir sind weit von hier weggegangen.
Mein Gott! Sie geht hinein,
ohne ihn auch nur anzusehen.
Sie gehen ins Haus.
Lass uns zuerst bequeme Kleidung anziehen .
Okay. Klingt gut.
Mir tut Hyeon Jun so leid.
(Es klopft an der Tür.)
Komm herein!
- Komm herein.
- Ich bin hier, um mich mit dir zu unterhalten.
- Schön, dass Sie da sind.
- Kommen Sie herein.
Sie alle versammelten sich.
- Ich werde auch etwas davon anwenden.
- Das stammt von Tamburinen.
- Wo warst du?
- Darf ich mich hier hinsetzen?
- Ich habe an der Korea University studiert...
- Es ist ein wirklich gutes Produkt.
Dort habe ich meinen Bachelor-Abschluss gemacht.
Dies ist erst der Anfang.
- Du scheinst glücklich zu sein.
- In der Tat.
Das ist nicht der Fall. Ich bin ehrlich gesagt schockiert.
- Warum?
- Wirklich?
Folgendes ist passiert:
- Das ist interessant.
- Was ist passiert?
Ich dachte, er wäre derjenige, der mich auserwählt hat.
Deshalb habe ich ihn
als meinen Datingpartner gewählt.
damit ich mich besser mit ihm unterhalten konnte.
Ich war mir sicher, dass er es war, der mich auserwählt hatte.
Aber es stellte sich heraus, dass er es nicht war.
So kam es dann auch.
Ich war also verwirrt.
Ich wollte mich noch länger mit ihm unterhalten.
weil ich dachte, er sei an mir interessiert.
Das war aber nicht der Fall.
Ach wirklich?
- Also, ich... Entschuldigung?
- Warum wussten Sie das nicht?
- Warum wusstest du das nicht?
- Einer der beiden Männer
zeigt so deutlich Interesse an mir.
Manche Männer senden widersprüchliche Signale.
Da war dieser Typ, der
mir widersprüchliche Signale sendete.
und ich habe es falsch verstanden.
- Du bist so süß.
- Ich habe ihn völlig falsch verstanden.
Meine Güte!
- Yeong Gyeong, du bist so süß.
- Stimmt.
Mir ist das peinlich.
Lasst uns zusammenkommen und
uns untereinander unterhalten.
Das sollten wir wirklich tun.
Sang Hyeon, du warst der größte Unsicherheitsfaktor.
Genau. Das hatte ich auch nicht erwartet.
Ich konnte es mir nicht einmal vorstellen
dass jemand wie So Hyun
eine hohe Meinung von mir hätte.
- Auf keinen Fall.
- Wirklich?
So fühle ich mich.
So Hyun sagte, sie möge einen
Mann wie eine ganze Hühnersuppe
als wir darüber sprachen.
(Ganze Hühnersuppe: Ein Mann
, der stabil, aber weniger proaktiv ist)
(Buldak: Ein Mann, der
labil, aber sehr proaktiv ist)
(So ​​Hyun sagte, sie bevorzuge einen
Mann wie eine ganze Hühnersuppe.)
Und meiner Meinung nach
die Person, auf die die Beschreibung am ehesten zutrifft
- Du bist es.
- Eigentlich dachte ich,
„Könnte es an mir liegen?“,
dachte ich beim Essen.
Egal wie viel ich
darüber nachdenke... Du weißt es.
Sie sagte, sie sei
wegen meines Aussehens nicht an mir interessiert.
Aber nach unserem Gespräch mochte sie mich.
Genau das habe ich auch gerade gedacht.
Das Aussehen eines Mannes würde ihr nicht so viel bedeuten .
Ich meine, sie ist Model, also
sieht sie wahrscheinlich ständig gutaussehende Männer.
Das stimmt. Ich stimme vollkommen zu.
- Stimmt.
- Ich habe lange darüber nachgedacht.
Ich fühle mich eingeschüchtert.
Es ist verständlich, dass du so empfindest.
Es gibt keinen Grund für dich, dich eingeschüchtert zu fühlen.
weil sie männliche
Models in einem professionellen Kontext sieht.
Du hast einen anderen Beruf.
(Seufzen)
Warum ist er so verwirrt?
(Nach dem Date mit So Hyun
war er völlig verwirrt.)
Ich mag sie, weil sie anders ist als ich.
Aber der Unterschied zwischen uns
Das gibt mir irgendwie das Gefühl
dass eine Mauer zwischen uns steht.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das sagen darf.
Ich betrachte sie aber als eine Berühmtheit.
Ihr Leben verlief anders als meines.
Und ich bin altmodisch und stur.
(In diesem Moment stößt Ji Yung zu ihnen.)
Das ist genau das, worüber ich gesprochen habe.
Wenn wir uns verabreden,
- Wir haben nicht genug Zeit...
- Wie schade.
Ich war so traurig, dass es vorbei war.
(Ji Yung war neugierig auf das Date
zwischen So Hyun und Sang Hyeon.)
Genau darüber haben wir eben gesprochen.
Als ich
mit So Hyun auf einem Date war, wurde mir klar, dass
je besser ich sie kennenlerne,
je dicker die Mauer zwischen uns wird.
Ich habe das Gefühl, dass ich nicht gut genug für sie bin.
Natürlich weiß ich, dass dir
solche Dinge egal wären.
Aber es ist mir wichtig, wenn ich es sehen kann.
Je mehr ich mit ihr rede,
je mehr kleine
Unterschiede ich zwischen uns feststelle.
Zum Glück sind wir aber
in einen Vergnügungspark gegangen.
Wenn wir in ein Café oder
irgendwohin gingen, wo wir uns lange unterhalten konnten.
Es wäre besser gewesen, wenn die Dinge
zwischen uns schlecht gelaufen wären.
Ich denke, das liegt daran, dass
man diese Unterschiede erkennt.
würde die Beziehung vertiefen.
Deshalb hat mir das Date so gut gefallen.
Das Date im Vergnügungspark
hat mich so glücklich gemacht.
Wir könnten uns einfach amüsieren
und lachen und uns gegenseitig etwas zeigen.
nur die positiven Seiten von uns selbst.
Aber das Date war viel zu früh vorbei.
Ich hatte nicht genug Zeit, irgendetwas auszuprobieren.
Das hat mich sehr traurig gemacht.
Ich dachte, ich hätte die Chance
, die Mauer zwischen uns einzureißen.
(Ji Yung hörte Sang
Hyeon zu, ohne etwas zu sagen.)
(Lächelnd)
- Über So Hyun...
- Ja, erzählen Sie uns davon.
Ich glaube, ich habe herausgefunden,
was für ein Mensch sie ist.
So Hyun und ich sind vom gleichen Typ.
(Sie lacht laut auf.)
Oh nein.
Ji Yung hat das völlig falsch verstanden.
So Hyun und ich sind vom gleichen Typ.
Sie lebt in einem
ähnlichen Umfeld wie ich.
Models und Sportler
führen in mancher Hinsicht ein ähnliches Leben.
Wir teilen ähnliche Lebenserfahrungen.
Sie und ich haben so viel gemeinsam
dass es mir Gänsehaut bereitet.
Das stimmt. Aber
in allem anderen irrt er sich.
Die Ähnlichkeiten zwischen euch
beiden machen dich zu einer Anziehungskraft zwischen dir und ihr.
(Nicken)
Die Ähnlichkeiten haben mich zu ihr hingezogen gefühlt.
Es stimmt, dass Sang Hyeon
ihr Gegenteil ist.
Oh je.
Er sagt, Sang Hyeon sei ihr genaues Gegenteil.
Das ist ja urkomisch.
(Die beiden Männer, die grundverschieden sind,
sind beide an So Hyun interessiert.)
Oh, mein Gott.
- Das macht mich wahnsinnig.
- Ich bin froh, dass Ji Yung in die Show gekommen ist.
- Mir tut Ji Yung leid.
- Ich bin froh, dass er es getan hat.
- Das war eine wirklich gute Idee.
- Oh je.
Dies ist für
ihn die Chance, sein wahres Ich zu erkennen.
(Er ist urkomisch.)
Wie hätte er das sonst tun sollen?
Ich meine, ich finde Ji Yung unschuldig und süß.
Er sieht aus wie ein jüngerer
Mann, der bis über beide Ohren verliebt ist.
- Und das gefällt mir an ihm.
- Das stimmt. Da stimme ich zu.
Aber die Tatsache, dass er
So Hyun überhaupt nicht verstanden hat
Als er mit ihr ausging,
war ich fassungslos.
(So ​​Hyun und Ji Yungs Glamping-Date)
(Ji Yung war so glücklich, dass
er sich fühlte, als wäre es sein Geburtstag.)
(Ruhig)
(Fühlte es sich sogar wie dein Geburtstag an?)
(Magst du muskulöse Männer?)
(Ich bevorzuge Männer mit schlanken Muskeln.)
Er fühlte sich an wie ein kleiner Bruder,
der mir ähnlich war.
Ich denke eher
dass Ji Yung ein einfacher Mann ist.
- Er ist unschuldig.
- Ja. Er hat ein reines Herz.
- Das stimmt.
- Er rechnet nicht.
Er ist nicht kompliziert. Er
meinte so: „Ich habe sie durchschaut.“
„So Hyun und ich sind vom gleichen Typ.“
(Er folgt einfach seinen Instinkten.)
Er ist so süß.
Während ich Sang Hyeon,
Sang Won und Ji Yung beobachtete,
Ich hatte das Gefühl, eine Sitcom zu sehen.
Die drei...
- Das Lustige ist...
- Die sind so lustig.
Dass sie reden, ohne
einander zuzuhören.
Das ist so witzig.
Sie haben keinerlei Absicht
, einander zuzuhören.
Sie führen kein Gespräch.
- Sie halten einen Monolog.
- Sie sind so süß.
„Das ist meine Meinung.“
"Ich habe darüber nachgedacht, und..."
- "Wir sind vom selben Typ."
- Genau.
(Die drei Mädchen unterhalten sich noch immer.)
Ich sah mich
nach langer Zeit wieder in der Schule um.
Wir haben uns sogar auf dem Schulhof umgesehen.
Außerdem ganz in der Nähe des Tanzstudios
Dort gibt es ein Restaurant.
Wir haben dort gegessen.
Sang Won und ich sagten immer wieder: „Es ist so gut.“
„Es ist wirklich lecker.“
Das sagten wir immer wieder während des Essens.
Das ist schön.
- Das muss lustig gewesen sein.
- Ja.
- Ji Won, wo warst du?
- Um diese Stunde
Seoul Tower. Es war so schön.
Ach ja. Habt ihr
ein Vorhängeschloss angebracht oder nicht?
- Oh je.
- Sie überprüft es.
- Nein.
- Warum nicht?
- Das haben wir nicht getan.
- Macht das nicht jeder?
Beim Seoul Tower dreht sich alles um das Liebesschloss.
Wir haben es nicht getan.
(Es tut ihr leid.)
Wir haben dort an die Wand geschrieben.
Die Wand ist mit Inschriften bedeckt.
Sang Won und ich haben darauf geschrieben.
Hast du das wirklich getan?
- Im Restaurant?
- "Wir kommen wieder."
(Wir kommen wieder.)
Das ist schön.
(Neidisch, unbehaglich)
Das muss ein Spaß gewesen sein.
Wir haben Erinnerungen geschaffen.
Sang Won fuhr sein Auto.
- Richtig.
Sie wird immer unbeholfener.
Sie kann es nicht kontrollieren.
Ich kann sehen, dass Ji Won
sich zum Lächeln zwingt.
Es hat Spaß gemacht.
Ich durfte Sang Wons Geschichte hören.
Bon Hee ist sich ihrer bewusst.
– Oh je.
Sie weiß, was los ist.
Hast du nicht mit Sang Won gesprochen?
Wie er
studiert?
Wie hat Sang Won gelernt?
Er scheint
ein ganz normales, lehrbuchmäßiges Leben geführt zu haben.
Als ich ihn reden hörte,
Mir wurde klar, dass er ein sehr intelligenter Mensch war.
- Er ist intelligent.
- Er hat ihr auch von seiner Familie erzählt.
Genau. Sie führten ein tiefgründiges Gespräch.
Ich habe ihn nicht nach den Einzelheiten gefragt.
Doch als ich seine Antwort auf eine Frage hörte,
Ich konnte sehen, wie er sein Leben gelebt hat.
(Lächelnd)
(Lächelt zurück)
Das ist eine Atmosphäre, die wir noch nie zuvor erlebt haben.
(Die beiden älteren Damen, die
mit Sang Won ausgegangen sind...)
(Es entsteht eine angespannte Pattsituation.)
Sie sollten dort den Heizkessel abstellen.
- Stimmt. Das sollten sie.
- Es ist hitzig geworden.
Das war beängstigend.
- Ja. Es war angespannt.
- Diese beiden sind...
(Die Atmosphäre im Raum war angespannt.)
(Währenddessen
bat Yeong Gyeong Hyeon Jun zum Reden.)
- Hier ist niemand.
- Sie werden noch weiterreden.
Draußen könnten Insekten sein.
Dann lass uns hier reden.
Da könnten Fehler drin sein, oder?
Oh je. Schau dir diese schweren Schritte an.
Was ist das?
Ich bin nur zum Reden gekommen.
- Genau.
- Um über meine ehrlichen Gefühle zu sprechen.
Hat dir das Date gefallen?
(Lachen)
Ich frage aus Neugier.
Es ist einfach so...
Du siehst unwohl aus.
- Ich
schon.
Ich bin es nicht.
- Wirklich nicht?
- Mir ist es nicht unangenehm.
Es tat mir einfach leid.
dass wir kein Date hatten.
Ich fand das schade.
- Und...
- Richtig.
Ich habe gehört, du hattest keine Ahnung.
- Hattest du keine Ahnung?
- Du hattest keine Ahnung
dass ich mein
Interesse dadurch zum Ausdruck brachte, dass ich Dinge für Sie tat.
Ich wusste es, aber ich wusste es auch nicht.
So ist es. Ich habe es gerade gegessen,
Aber auch andere aßen es.
- Weil es nicht nur für dich war.
- Stimmt.
Aber wenn man mal darüber nachdenkt,
Alles, was ich getan habe, war für dich.
- Wirklich?
- Ja.
(Yeong Gyeong tut so, als ob
sie seine Gefühle nicht gekannt hätte.)
Ich bin der Typ Mensch
der Schwierigkeiten hat, es in Worte zu fassen.
Das war meine Art, mich auszudrücken.
Sie sind sich sehr ähnlich.
Er näherte sich ihr auf eine
Art und Weise, die nicht zu aggressiv war.
Beide drücken ihre
Gefühle auf ihre eigene Weise aus.
Das hat sich gut angefühlt.
(Sobald ihr Gespräch
beendet ist, kommt Sang Won herein.)
(Anhalten)
Ich habe das Gefühl, ich sollte nicht hier sein.
- Nein, das kannst du.
Genau das wollte ich hören.
Das war es.
- Du wolltest, dass wir dich aufhalten.
- Nun, das würde ich so nicht sagen.
Das sah lustig aus.
Warum sitzt er da?
Ihr seid hier, um euch beim Zuschauen zu amüsieren.
Wie war dein Tag?
Es war ein guter Tag. Ich
konnte mich entscheiden.
- Schon wieder?
- Vor heute war ich mir sehr unsicher.
Was stimmt nicht mit ihm?
- Er ist unglaublich.
- Zwei Damen
Sie haben wegen ihm Schwierigkeiten im Raum.
(Schauen)
(Hat er vielleicht ein
Geheimnis, das er teilen möchte?)
Er schließt die Tür ab.
(Die Tür wird abgeschlossen)
Schau ihn dir an.
(Er ist aufgeregt, nicht wahr?)
(Sang Won schließt Ji Wons
Zimmer ab, um die Sicherheit zu erhöhen.)
Das ist ja urkomisch.
Hast du schon gehört...?
- Sie hat nicht...
- Was ist es?
Ich habe mit den Damen gesprochen.
Sie weiß gar nichts.
(Was ist das?)
Ich habe zunächst keine Stimmen erhalten.
Aber plötzlich habe ich zwei bekommen, also bin ich dankbar.
Heute gab es
jemand, den ich im Sinn hatte,
Und da war jemand,
mit dem ich zuvor gesprochen hatte.
Ich durfte mit beiden auf ein Date gehen.
(Es waren Ye Eun und Ji Won.)
Ich war sehr verwirrt.
Aber jetzt weiß ich, zu wem ich mich mehr hingezogen fühle.
- Okay.
- Also, wer ist es?
(Rechts.)
Ich konnte mir sicherer werden.
über meine Wahl.
Du hast immer noch keine Ahnung,
von wem ich spreche, oder?
- Das tust du nicht, oder?
- Ich weiß es nicht.
- Nein.
- Ich werde es dir niemals sagen.
- Er ist aufgeregt.
- Selbst wenn du noch mehr sagst,
Ich werde es sowieso nicht erfahren.
Ich kann es Ihnen sagen. Wen interessiert's?
Dann erzähl es mir.
- Er wird es ihr erzählen.
- Ich werde dein Geheimnis bewahren.
(Ye Eun kommt herein, und
es wird sofort still.)
Das war knapp.
Ich weiß. Was für ein Timing.
(Gefroren)
(Seufzen)
(Nun erzähle es mir.)
Ihre Energien sind ähnlich, wissen Sie.
Sie sind sich recht ähnlich.
- Deshalb ist es schwierig.
- Stimmt.
(Du bist verwirrt.)
(Ye Eun kommt wieder aus dem Zimmer.)
Selbst wenn unser Gespräch
ins Stocken gerät, fühlt es sich nicht unangenehm an.
- Ye Eun kommt.
- Ruhe.
(Öffnung)
(Anhalten)
Diese Pistazie ist gut.
- Er ist unglaublich.
- Diese Pistazie ist gut.
Hallo.
Was machst du hier?
- Wir unterhalten uns gerade
?
Jubel.
- Du kannst kommen.
- Wir haben ihn angefeuert.
Danke schön.
(Ye Eun geht nach Sang Won...)
Warten.
(und setzt sich neben ihn.)
Das sieht nicht einfach aus.
(Ye Eun geht zu Sang
Won und setzt sich neben ihn.)
(Unangenehm)
(Sie sind ruhig.)
Diese Pistazie ist gut.
Ist es gut?
Das ist süß.
(Es wird peinlich, und
sie essen einfach Pistazien.)
Ich habe eine Frage an Sie.
Warum wusstest du nichts davon?
- Meinst du alles?
- Ich meine wirklich alles.
Ich dachte, ihr würdet nicht
miteinander reden.
Aber irgendwann wurde mir klar
- Ich habe mich geirrt.
- Alles hatte sich verändert.
Ich habe damit angefangen.
Ich war die Erste, die
vor anderen Leuten gefragt hat.
- Sie haben um ein Gespräch gebeten?
- Ja.
Ich war die Erste, die hinging und um ein Gespräch bat.
Ich habe diesen Trend ins Leben gerufen.
Vor mir hat es niemand getan.
(Vor mir hat es niemand gemacht.)
Gestern
unterhielten sich Bon Hee und Mu Jin draußen.
Und es hat mir wirklich viel Spaß gemacht.
- Weil es mein erstes Mal war.
- Es war dein erstes Mal.
Hyeon Jun mag es nicht,
in einer großen Gruppe zu sein.
- Stimmt.
- Es ist schwierig, mit allen zu sprechen.
Rechts.
Es macht Spaß, wenn man nur eine kleine Gruppe von 3 oder 4 Personen ist.
Und du, Sang Won?
- Das macht Spaß...
- Und du, Sang Won?
Gefällt es dir, wenn du in einer großen Gruppe bist?
Eine große Gruppe ist gut.
Eine kleinere Gruppe
ist auch gut. Aber ich...
- Ich...
- Oh je.
- "Ich wollte nur..."
- Er steckt fest.
Magst du es nicht,
mit jemandem unter vier Augen zu sprechen?
So meinte ich das nicht. Es ist nur so, dass...
Sie haben vielleicht andere Vorlieben.
Richtig. Es kommt auf die
Umstände und den Zeitpunkt an.
Rechts.
Du gehörst zu denjenigen, die sich
bewusst machen, was um sie herum passiert.
Ich einfach...
(Ye Eun möchte, dass er auf sie zukommt, )
ICH...
(Und Sang Won zögert.)
Ich bin sehr frustriert.
Aber nichts wird sich ändern.
indem man ihn unter Druck setzte.
Ich bin frustriert.
(Sie kann nichts anderes tun, als auf Sang Won zu warten.)
Ich bin sehr frustriert.
(Frustriert verlässt Ye Eun den Raum.)
Ich glaube, Sang Won hasst es,
in einer ernsten Situation zu sein.
Es gibt Männer, die es von Natur aus hassen.
Es gibt Menschen, die sich sehr unwohl fühlen.
und in einer ernsten Situation in Verlegenheit gebracht werden.
Sie driften auseinander.
Mach da weiter, wo du aufgehört hast.
Ich war tatsächlich etwas durcheinander.
Rechts.
(Neugierig)
Ich wurde von Ye Eun und Ji Won ausgewählt.
Ye Eun
sprach mit mehr Klarheit.
Deshalb muss ich mit der gleichen Klarheit sprechen .
Sie hat mich eben noch bedrängt, mit ihr zu reden.
Sie fragte mich, ob ich nicht
mit ihr unter vier Augen sprechen wolle.
Das liegt daran, dass ich nicht
aggressiv auf sie zugehe.
Rechts.
Es ist so,
"Alle anderen machen
es doch auch. Warum machst du es nicht?"
Aber das gelingt mir nicht so einfach.
Er fühlt sich unter Druck gesetzt.
– Es ist einige Zeit vergangen.
Und ich glaube, Ji Won und ich passen gut zusammen.
Es fällt mir schwer,
Ye Eun meine Gefühle ehrlich mitzuteilen.
- Stimmt.
- Ich bin vorsichtig.
Ye Eun hat mir ihre Gefühle mitgeteilt.
Deshalb finde ich es komisch, sie wegzustoßen.
Der Ausdruck „schubs
sie weg“ ist auch lustig.
Deshalb...
Es ist schwer, ehrlich zu sein.
(Sang Won fällt es schwer,
ehrlich mit ihr zu sprechen.)
(Sang Won ist zwischen Ye Eun und Ji Won
frustriert.)
(Im Wohnzimmer im ersten Stock
essen sie einen Mitternachtssnack.)
- Hat es dir geschmeckt?
- Wir essen Teigtaschen.
Das haben wir bereits abgeschlossen.
- Wirklich?
- Ja.
War es gut?
Die Teigtaschen sind gut.
So beschloss Hyeon Jun,
sich im ersten Stock niederzulassen.
Warum hast du das gekocht?
- Das sieht so gut aus.
- Ji Yung ist so einfältig.
Wo ist Yeong Gyeong?
Sie ist oben und unterhält sich mit Sang Won.
Ist er das?
Es ist heute sehr ruhig.
Ich glaube, heutzutage entscheiden sich die Menschen dafür, miteinander zu reden.
im Privaten, anstatt
in einer großen Gruppe zu sprechen.
- War's das schon?
- Ist heute ein Schummeltag?
(Das sieht so gut aus.)
Die Ballerina hat einen Fressanfall!
- Was ist los?
- Es ist der Stress.
- Sie ist gestresst.
(Stress macht Ye Eun...)
(und Ji Yung isst unkontrolliert.)
(Nachdem Ji Yung den Stress abgebaut hat, geht er.)
(Ye Eun und Ji Won...)
(bleiben übrig.)
Sind es Ji Won und Ye Eun?
Schon wieder sie.
Oh je.
(Zögernd)
- Oh nein.
- Oh je.
Was ist das?
(Ye Eun und Ji Won sind noch übrig.)
Sind es Ji Won und Ye Eun?
Schon wieder sie.
Oh je.
(Zögernd)
- Oh nein.
- Oh je.
Was ist das?
Wie war dein heutiges Date?
(Sie unterhalten sich über die Verabredungen des jeweils anderen.)
Sprechen sie schon wieder darüber?
Mein Gott.
Es hat Spaß gemacht.
Wie war dein Date?
- Ich hatte auch meinen Spaß.
- Wie war Sang Won?
Was hältst du von Sang Won?
(Was hältst du von Sang Won?)
Ich glaube, er versucht, das Gespräch zu lenken.
Was ist das?
(Zögernd)
- Ich möchte...
- Du möchtest ihn besser kennenlernen?
Ich möchte ihn besser kennenlernen.
Du magst Ji Yung nicht, richtig?
(Nicken)
Also, es ist Sang Won.
(Ye Eun bestätigt, dass Ji Won
Gefühle für Sang Won hat.)
- Meine Güte.
- Es ist erdrückend.
Das ist Wahnsinn.
Ji Won hat bereits gefragt
wie ihr Date verlief und habe alles mitbekommen.
Jetzt, wo sie allein sind,
Sie stellte Ye Eun die
Frage noch einmal.
Als Bon Hee dabei war
und die drei sich unterhielten,
Sie hörte, dass sie über
Dinge sprachen, von denen sie nichts wusste.
"Was wäre, wenn ihr Date
besser verlaufen wäre als unseres?"
Das muss ihr Sorgen bereiten.
Sie muss auch gewollt haben
um ihre Daten zu vergleichen.
Ji Won sagte früher, sie
habe Gefühle für Ji Yung.
Ye Eun fühlte sich verwirrt.
Ye Won betonte immer wieder, dass
sie Gefühle für Sang Won habe.
Aber auch Ji Won hat für ihn gestimmt.
Daher rührt diese Spannung.
Ich denke, die Mädchen müssen
miteinander reden und das klären.
- Es hat sich völlig verheddert.
- Es ist völlig verheddert.
Die Mädchen müssen miteinander reden.
Ehrlich gesagt, wenn ich
eine der älteren Frauen,
Und ich war in derselben
Situation wie zwei von ihnen.
"Früher war ich an Ji Yung interessiert."
"Aber ich interessiere mich jetzt für
Sang Won." Das würde ich nicht sagen.
Warum sollte ich?
Du bist hier, um die Liebe zu finden.
nicht um Freunde zu finden.
Das ist dein erstes Motiv.
Natürlich ist es auch in Ordnung, wenn Sie das nicht sagen.
Aber nachdem ich so viel über mich selbst gesprochen habe,
Es wäre schön, wenn du
über dich selbst sprechen würdest.
- Ein bisschen zu viel.
- Nein, danke.
Genau das macht man.
(Verletzt)
Wir passen nicht zusammen.
(Ich habe es satt)
(Nach der angespannten Nacht bricht der Morgen an.)
(Während Sang
Hyeon auf seinen Kaffee wartet, putzt er die Küche.)
(So ​​Hyun kommt
gerade noch rechtzeitig in die Küche.)
Guten Morgen.
Hallo.
(Lächelnd)
Was machst du?
Ich bin runtergekommen, um mir einen
Kaffee zu holen, also habe ich mir Kaffee gemacht.
Du trinkst Kaffee.
Trinkst du es jeden Morgen?
Ich hatte gestern große Schwierigkeiten.
Deshalb dachte ich, ich sollte
heute viel Kaffee trinken.
Mein Gesicht ist auch angeschwollen.
Ist es geschwollen? Warum ist es geschwollen?
- Hast du geweint?
- Nein, habe ich nicht.
(Die beiden beginnen den Morgen kichernd.)
(Bon Hees und So Hyuns Zimmer)
Ich bin sehr gespannt,
was wir heute machen werden.
Ich bin morgens etwas aufwärmen gegangen.
Sang Hyeon war mit etwas beschäftigt.
Und er sah nicht gut aus.
Sah er schlecht aus?
Er sagte, sein Gesicht sei geschwollen.
Er muss jünger sein als
ich. Warum ist er so schwach?
Rechts.
So Hyun ist einfach in guter Form.
(So ​​Hyun fühlt sich von Sang Hyeon genervt.)
(Gähnen)
Zwei Dates an einem Tag sind anstrengend.
(Sang Hyeon sieht ungewöhnlich müde aus.)
Sie holt ihm ein Vitamingetränk.
- Meine Güte.
- Sie macht sich Sorgen um ihn.
Das ist der Charme einer älteren Frau.
(So ​​Hyun bekommt eine Tüte voller Nahrungsergänzungsmittel.)
Du bist hübsch.
(Also macht sich Hyun auf die
Suche nach Sang Hyeon.)
(Sie sucht verzweifelt nach Sang Hyeon.)
(Spähen)
(Sie findet Sang Hyeon.)
Wohin geht sie?
(Sie sieht Sang Hyeon und geht nach unten.)
(Unangenehm)
Ich ging hin, um ihm ein Vitamin zu geben.
Aber alle Jungs waren
da, also bin ich einfach zurückgekommen.
Ein Vitamin? Welches Vitamin?
Ich habe Sang Hyeon am
Morgen gesehen, und er sah wirklich müde aus.
Ich ging nach oben, und alle waren da.
Sie waren alle da, also habe ich
ihn gesehen und bin wieder runtergegangen.
Es ist peinlich, ihm
etwas zu geben, wenn alle dabei sind.
- Richtig.
- Natürlich.
- Bist du gerade erst heruntergekommen?
- Ich bin gerade erst heruntergekommen.
- Hast du es ihm nicht gegeben?
- Ich werde es ihm später geben.
Schön, dass du dich um ihn kümmerst.
Sie sollte es
ihm geben, wenn sie allein sind.
(Er stimmt zu.)
Vielleicht ist ja jemand anderes
an mir interessiert.
- Du brauchst es nicht zu zeigen.
- Stimmt.
- Ich finde es toll, wie proaktiv sie ist.
- Ich weiß.
- Stimmt.
- Es ist erstaunlich, nicht wahr?
Es hat noch niemand sonst geschafft.
- Nur sie macht das.
- Stimmt. Aber sie übertreibt es nicht.
- Ja.
- Das ist ein großer Vorteil.
Sie ist so fröhlich.
Gestern, - Ja?
Hast du gut mit Hyeon Jun gesprochen?
Okay. Nun.
Es tat mir leid.
Warum?
Er war wie eine kleine Taube.
- Das hat ihm das Herz gebrochen.
- Eine Taube?
- Taube?
- Ich weiß nicht, wie ich ihn beschreiben soll.
So war er.
– Er sah schwach aus.
Ich bat ihn zu reden.
Und er war völlig deprimiert?
Es war ganz klar
dass seine Gefühle verletzt waren.
Hast du gut mit ihm gesprochen?
Nachdem ich gehört hatte, was er
zu sagen hatte, wollte ich auch etwas sagen.
Aber Sang Won kam.
Wir hatten viel Spaß beim gemeinsamen Gespräch.
Aber Hyeon Jun könnte immer noch
fühlen sich unsicher.
Ich konnte ihm
meine Version der Geschichte nicht erzählen.
Wie war es mit Sang
Won? Nach dem Gespräch mit ihm?
Also,
Um ehrlich zu sein...
Er macht mir Spaß.
Er ist echt witzig. Wir passen super zusammen.
- Ehrlich gesagt, hier drin...
- Sie ist gern mit Sang Won zusammen.
Hier drinnen ist er der Einzige,
der mich interessiert.
- Sie neigt sich zu ihm.
- Er ist der Einzige.
Ich bin interessiert an.
Ich liebe ihre Klarheit.
Ich habe tatsächlich
meine Gefühle gegenüber Sang Won zum Ausdruck gebracht.
auf die offensichtlichste Art und Weise.
Wenn ich es ehrlich ausdrücke,
Ich habe alles getan, was ich konnte.
Aber im Vergleich dazu hat er buchstäblich
rührt sich nicht einen Millimeter.
Er rührt sich nicht einmal.
Ich habe nicht viel gesagt.
Aber er scheint viel
vorsichtiger zu sein, als ich dachte.
Und er scheint
viel mit sich selbst zu denken.
Aber aus meiner Sicht,
wie ich mich innerlich fühle, ist
dass ich frustriert und enttäuscht bin
dass er keine Schritte unternimmt.
Ja, sie könnte so empfinden.
Ich bevorzuge es also, wenn
jemand klug und klar ist.
- Und proaktiv.
- Das ist natürlich ein Muss.
Ich finde
Die gestrige Vorgehensweise war
meiner Meinung nach etwas zu forsch.
- So als würde man sagen: „Warum redest du nicht?“
- Ich weiß
Ich spreche ganz direkt.
Das hast du doch gesagt.
Vielleicht, wenn Sie ihn auf eine bestimmte Art und Weise ansprechen würden
Das gab ihm ein Gefühl der Sicherheit.
Ich glaube, es wäre besser,
wenn du dich einschleichen könntest.
Das dachte ich mir auch.
Wie soll ich das machen?
Wenn du also wirklich mit ihm sprechen willst,
anstatt ihn zu fragen:
„Warum redest du nicht mit mir?“
Man könnte zum Beispiel sagen:
„Sollen wir später noch ein bisschen reden?“
„Oder auch nicht, wenn du nicht willst
. Wollen wir uns kurz unterhalten?“
So in etwa. Es ist etwas mehr...
- Mensch, wie nett von Yeong Gyeong.
- Ich weiß.
- Solche Ratschläge sind toll.
- Stimmt.
Völlig.
Sich einfach auf eine sanftere Art und Weise ausdrücken.
- "Sollen wir?"
- So wie ich spreche?
Ja. „Wollen wir etwas unternehmen?“ „Sollen wir?“
Ich dachte, es wäre vielleicht gut, das zu tun.
Also, mach es einfach ein bisschen weicher.
Ehrlich gesagt, aus meiner Sicht
habe ich mich schon sehr ausführlich geäußert.
- Ich habe schon so viel getan.
- Das stimmt.
Und in dieser Situation erschien Ji Won.
Aus meiner Sicht also,
Um ehrlich zu sein, fühle ich mich nicht besonders gut.
Es würde sie stören.
- Richtig.
- Natürlich würde es das.
Aber gestern war er
mit Ji Won verabredet.
Mir ging es also nicht so gut.
- Dann...
- Klopf-klopf.
(Gefroren)
Mensch, warum bekomme ich so viele Spam-Nachrichten?
Mein Gott, ich war total erschrocken.
Was ist das?
Mein Gott, ich habe mich eben so erschrocken.
Ich auch.
(Ji Won tauchte zu einem unerwarteten Zeitpunkt auf.)
(Gefroren)
(Genau in diesem Moment kam Ji Won zu
Yeong Gyeong und Ye Eun ins Zimmer.)
- Spam?
- Ja.
- Vielleicht...
- Ich bekomme so viele Spam-Anrufe.
Sie haben eine Nummer, die früher
schon jemand anderes benutzt hat.
- So in etwa.
- Ist es das?
Gibt es da nicht so eine Spam-Regelung?
(Das Gespräch kam
mit Ji Wons Erscheinen zum Erliegen.)
- Spam...
- Oh nein. Wie unangenehm.
(Das Gespräch kam
mit Ji Wons Erscheinen zum Erliegen.)
Meine Haare sehen momentan total chaotisch aus.
(Tutting)
(Seufzen)
Oh nein. Sie seufzt nur.
Machen wir das.
Oh ja. Ji Won ist erschienen.
Aber hier,
Es geht darum, jemanden kennenlernen zu wollen...
Ich kann ja nicht fragen:
„Warum willst du das …“
- "Ihn plötzlich kennenzulernen?"
- Genau.
- Das stimmt.
- Das ist richtig.
Alles war in Ordnung, bis Ji Won auftauchte.
Jedenfalls mögen wir dieselbe Person.
Ich kann ihre Sorgen nachvollziehen,
aber gleichzeitig
Sie ist auch eine freundschaftliche Rivalin.
Ja. Ich denke, das war's.
(Ji Wons Gefühle sind
im Laufe des Wettbewerbs deutlich geworden.)
Ja.
(Ye Eun und Ji Won haben
ihren Wettkampf nun richtig begonnen.)
- Mein Gott.
- Was sollen wir denn jetzt tun?
Das
Ende war so gruselig. Ich habe mich total erschrocken.
Klopf-klopf.
Meine Güte, das ist heftig.
Ja. Ich meine, ganz plötzlich.
Es hat sich eine beinahe zerstörerische
Dreiecksbeziehung entwickelt.
(Eine zerstörerische Dreiecksbeziehung)
„Es lief gut mit Sang Won.“
Die Art, wie sie das gesagt hat...
- Meinen Sie Ye Eun?
- Ja.
- Das war ihre Nuance.
- Sie hatte keine Konkurrenz.
Richtig. Sie hatte keine Konkurrenten.
Aber um ehrlich zu sein, war Sang Won nicht
besonders an ihr interessiert.
Doch unerwarteterweise kann Ye Eun unschuldig sein.
Ich glaube, dass Wasabi
Das brachte sie irgendwie zum Nachdenken:
„Er ist immer noch an mir interessiert.“
Findest du nicht auch? Der Wasabi...
– Die Tatsache, dass...
- Stimmt.
- Hat er so viel Wasabi mitgebracht?
- Der Wasabi. Ja.
- Auf keinen Fall. Wegen dieser einen Sache?
Nun ja, damals war sie wirklich glücklich.
(Stimmt das?)
Sang Won ist... Wir drücken
ihm die Daumen. Das haben wir getan.
- Richtig.
- Natürlich.
Aber bei „Noona is a Woman
to Me“ dachte ich nicht
Er würde zu einer so zentralen Figur werden.
Ich hätte nie gedacht, dass er
so sehr im Rampenlicht stehen würde.
- Er ist zur Hauptfigur geworden.
- Im Moment sind die Frauen...
Wegen Regisseur Park, - Ja.
Ich habe nicht gedacht...
- Genau.
- Dass die Frauen gehabt hätten
- Das ist echt eine schwere Zeit. Tut mir leid.
- Das ist ja witzig.
Es tut mir leid, Direktor. Ich wusste es nicht.
Oh, ich hab da was.
- Natürlich...
- Wir haben etwas bekommen.
(An einem angespannten Morgen
erhalten sie eine SMS-Erinnerung.)
- "Heute haben Sie..."
- "Über oder unter Null?"
Was ist das?
(Heute gibt es
Daten über oder unter Null. Betreten Sie den geheimen Raum.)
Oh, wir werden ein Datum haben, an dem es um über oder unter Null geht.
- Über oder unter Null?
- Niemand kann es erraten.
(Im geheimen Zimmer, )
(Eine mysteriöse Kiste ist erschienen.)
(Nehmen Sie nur ein Blatt Papier.)
(Über Null: Wassersport,
Unter Null: Eisbahn)
(Ein zufällig ausgewähltes Gruppendatum,
basierend auf dem Ergebnis einer Auslosung)
Ich wollte mit Bon Hee ausgehen.
Ich wollte mit Sang Hyeon gehen.
Die Menschen, mit denen ich unterwegs bin, sind mir sehr wichtig.
Ich glaube, ich war die ganze Zeit nervös.
Natürlich möchte ich mit Sang Won gehen.
Mir war jeder der beiden Orte recht.
Ich wollte einfach nur am selben Ort sein
wie Sang Won.
Oh, da sind Zettel mit der Aufschrift „
Über Null“ oder „Unter Null“.
- Dann ist das einfach Zufall.
- Das ist es.
Sie müssen in zwei Gruppen aufgeteilt werden.
(Wer geht mit wem
zu den 5-gegen-5-Gruppentreffen?)
Es ist das erste Mal, dass sie an Gruppentreffen teilnehmen.
Das klingt nach richtig viel Spaß.
Ich bin mir sicher, dass es auch peinliche und unangenehme Beziehungen gibt .
Wenn sie am Ende zusammenkommen,
bin ich neugierig, was dann passieren könnte.
Die älteren Frauen und jüngeren
Männer sind eigentlich irgendwie
in einem riesigen Chaos.
Ganz egal, wie sie getrennt werden,
Eines der Teams wird
definitiv ein riesiges Chaos sein.
Ich freue mich also darauf.
Ein Team wird sehr unterhaltsam sein.
(Ich freue mich sehr darauf)
Ich sollte das nehmen.
Dicke Socken.
Dickere... Dicker als diese?
- Weil Schlittschuhe sehr steif sind.
- Schlittschuhe?
Sie müssen sich im Minusbereich befinden.
(So ​​Hyun und Bon Hee
wählten beide Below Zero.)
Wird jemand Wassersport treiben?
Wassersport.
- Macht hier jemand Wassersport?
- Sie so: "Hier entlang."
- Niemand? Wassersport?
- Wer treibt denn Wassersport?
Ich gehe zur Eisbahn.
Bist du auch Eis? Wasser?
(Nicken)
Also, 2 für Eis, 3 für Wasser.
Hat jemand
Sonnencreme dabei? Ich habe keine mitgebracht.
Sonnenschutz? Ich habe aufhellende Creme.
- Was ist passiert?
- Dasselbe Team!
- Echt?
- Ye Eun und Ji Won! Im selben Team!
- Oh nein!
- Seht euch Ji Wons Gesicht an!
Oh nein!
- Die Eisbahn.
- Bist du auch Eis? Wasser?
Ich habe gerade Gänsehaut bekommen.
Also, 2 für Eis, 3 für Wasser.
Das ist die tatsächliche Situation.
Hat jemand
Sonnencreme dabei? Ich habe keine mitgebracht.
Wir müssen herausfinden, wer die Männer sind.
Ich bin glücklich. Hey, du bist ja da.
- Hallo.
- Einen Moment bitte.
Ihr seid alle so unterschiedlich gekleidet.
Wer treibt Wassersport?
- Wassersport?
- Das bin ich.
Werdet ihr beiden Wassersport treiben?
Wassersport?
(Yeong Gyeong und Hyeon Jun
wurden für das Over Zero Date zusammengebracht.)
- Oh, enden die so?
- Wassersport?
Die Glücklichen kommen zusammen.
– Wassersport?
Wassersport? Werdet ihr beiden
Wassersport treiben?
- Oh, viel Spaß!
- Ist er das nicht?
- Ach, wirklich?
- Nein.
- Wirklich?
- Es war einfach eine zufällige Ziehung.
- Das ist schade.
- Seid ihr es nur zu zweit?
Sang Won.
- Nein.
- Sind es drei?
Tatsächlich, vom Anfang
bis heute,
Seit meinem Date mit
Sang Won, bei dem wir Makgeolli zubereitet haben,
Ich wollte schon immer
Geh mit Sang Won aus.
Das Timing war wirklich enttäuschend.
- Mensch, Ye Eun muss sich so fühlen...
- Hast du
- Sie tut mir leid.
- War schon mal jemand auf einem Lastkahn?
Wer fährt denn noch mit auf das Lastkahn?
Bei den Männern sind das ich und Hyeon Jun.
- Ihr beide?
- Ja.
Wieder ein Date?
Wie konnte es sein, dass ausgerechnet diese beiden
Frauen im selben Team waren?
Es waren die beiden Männer, die ich
gestern gesehen habe und die allein zu Hause waren.
Dann fand ich heraus, dass die
anderen im Team Below Zero waren.
„Mist, ich will auch ins Below Zero.“
- Genau das habe ich die ganze Zeit gedacht.
- Oh je.
Übrigens hatte ich keine Wahl.
Ich bin als Letzter hineingegangen.
Also habe ich einfach das genommen, was übrig war.
- Ich habe mir das nicht ausgesucht.
- Wir kommen wieder.
Wir geben Ihnen Bescheid.
Viel Spaß!
Im Ernst. Ich wollte Below Zero wählen.
- Aber ich habe die Null überschritten.
- Ich könnte mir eine Grippe einfangen.
- Ich bin enttäuscht.
- Ich weiß es nicht.
Meine Güte, aber sie hat
sich einfach sehr ehrlich ausgedrückt.
Mensch, das klingt nach Spaß.
- Viel Glück.
- Das ist mein erstes Mal auf einem Lastkahn.
Aber heute ist es irgendwie...
Auf geht's, Leute!
Viel Spaß, Leute. Tschüss!
– Bis später.
Viel Spaß. Tschüss.
- Wir werden viel Spaß haben.
- Tschüss.
Das klingt nach Spaß.
Mu Jin, Bon Hee, - Bon Hee.
Sang Hyeon, Sang Won und So Hyun?
So Hyun. Genau.
(Welche Veränderungen werden die Gruppentreffen mit sich bringen?)
(Schließlich beginnen die Tage mit den Werten über oder unter Null.)
(Das unangenehme Schweigen zwischen Ji Won und Ye Eun
...)
(von einem Date ohne Sang Won)
(Lass uns gehen!)
(Ich bin heute so glücklich.)
(Wirklich?)
(Diejenigen, die bei ihrem Date glücklich sind...)
(und zwei Personen, die sich
bei ihrem Date unwohl fühlen)
(Wie schlägt sich eigentlich Team Below Zero?)
(Nachdem wir bisher nur Einzeldates hatten
, macht ein Gruppendate Spaß.)
(So ​​Hyun hatte einen schweren Sturz.)
(Geht es dir gut?)
(Ich glaube, ich war etwas
enttäuscht von Sang Hyeon.)
(Ich werde von nun an deine Hand halten.)
(Ich wünschte, die Zeit würde von nun an langsamer vergehen.)
( Bei dem zufälligen Gruppentreffen entstand eine neue Begeisterung .)
(Also, )
(Ich wollte vorhin noch etwas
sagen.)
(Ich wollte...)
(Sprich mehr mit Mu Jin.)
Ich könnte einfach mit ihm reden.
(Mu Jins Gefühle sind wichtig, )
(Aber deine Gefühle sind es auch.)
(Ich finde es nicht richtig, nicht mit ihm zu reden...)
(Weil ich versuche, vorsichtig zu sein.)
(Wie dem auch sei, Sie könnten sich gestört fühlen.)
(Aber du hast mir doch gesagt, dass es dir nichts ausmacht.)
(Wie hätte ich mich da nicht gestört fühlen können?)
(Das stört mich natürlich.)
(Und schließlich der Moment...)
(dass sie sich dem
Alter des anderen stellen müssen.)
(Ich wurde geboren...)
(im Jahr...)
(19xx)
(Die älteren Frauen werden mit der
Realität konfrontiert, die sie vergessen hatten.)
(Ich war...)
(Nachdem sie ihr Alter erfahren hatten,)
(Ich glaube, ich konnte
meinen Gesichtsausdruck nicht verbergen.)
Er muss viel im Kopf haben.
(Die Mauer des Alters hat das Yeon-Haus erreicht.)
(Welche Veränderungen werden nach der Enthüllung des Alters im Hause Yeon eintreten
?)
Dramaday. Ich